table의 CSS 속성은 기복적으로 display:table 이다.
table의 속성을 display:block으로 변경하면 테이블이 가로로 꽉차지 않는다.
collapse 는 display:none과 display:block을 상호 변경한다.

javascript는 기본적으로 call by value로 인수를 전달한다. 
object를 전달하는 경우에는 reference로 전달한다.

현재 설계된 controller.js 모듈에서 update 명령어는 schema.pre('save')를 호출하지 않는다.
findById로 얻어진 객체를 저장할 경우에는 hook 함수 schema.pre, post('save') 등이 호출된다.

angular-js bootstrap 에서는 collapse가 bootstrap의 함수로는 동작하지 않는다.
collapse="변수" 나 새 버전의 angular-js 에서는 uib-collapse="변수"를 사용한다.

flightsafety는 하나의 제목 안에 리비전 파일들로 갱신 여부를 구분한다.